<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:01:08

-->

# 第三眼月亮/太阳接触 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/19284/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/contact_spells/19284/page.html#0001-01-01)

<主要角色="主要">

# 第三眼月亮/太阳接触

评分为5/5星

这种冥想是我每天为自我赋能和与月亮/太阳轻松接触而做的，并且在涉及的咒语和仪式中起到了简化作用___试试吧^_^

## 施放'第三眼月亮/太阳接触'的指示

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   显然，打开第三眼。

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   显然，打开第三眼。

首先冥想你的第三眼：闭上双眼，集中精神在第三眼轮轴上_____约5分钟。

（如果你必须在月亮下，你必须在月光下，并在早晨接近日出）___可选]]

因此，而不是靛青色的第三眼，想象一个白色明亮的圆圈__月亮°或想象一个明亮的火球___太阳°________大约5分钟或更长时间，视选择而定。

注意：当你停止这种冥想时，你必须想象第三眼的颜色再次慢慢变成靛青色。

**关于作者**

**T..女巫**

自2014年11月18日以来，T..女巫已成为该网站的成员达9年。

### 评论

评论开放至

[成员](/login.html)

。

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代在线社区的一部分。

本文暂无评论。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fcontact%5fspells%2f19284%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

所有本页面的信息均由所列名单的女巫或个人提供，本页面的内容未经网站管理员的调解。请在遵循本页面的任何指示时保持常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果您怀疑本页面的内容有故意欺骗的情况，请立即

[联系我们](/contact.html)

立即。

</主页>
